# Hello, world!

Привет, мир! Это *мой* первый __сайт__!

## Привет, мир! Это мой первый сайт!

Привет, мир! Это мой первый сайт!

Привет, мир! Это мой первый сайт!

Мои сильные стороны:

1)читаю берсерка;

1)люблю спать;

1)топовый
Fuck, Trezean god damn
​kkknellerstation, oh my god, you the fool

[Куплет 1]
А, а, ага, тебя с quinque, или без (Без), а, ага
Я ща достану до небес
Моя рука скрыла надрез
У-У-Убью с quinque, или без (Без, без, у, а-а)
[Припев]
Куча quinque в арсенале, не ебу, какой мне взять
Акаме блейды режут стены, не ебу, какой юзать
Под момом френзи мою ярость не унять
Два баттерфляя на руках, и мне не нужен Abyssal (А)
Squad по пятам, отрубаю, хм, кагуне
Брызг крови мне в глаза, сколопендра залезает мне
А, а, мысли в голове, в голове
Моя маска строит демона оскал, е, может быть, шиза, а, а

[Куплет 2]
Коснулся шеи — рипер швы, из меня лезут сколопендры
Изъели черви всем глаза, остался труп без всех артерий
Т-Т-Т-Твоё тело в эпицентре, omnislash'ем режу вены
В глазах светит блеск рапиры
Мне не нужны катаны, сука, мне нужны ножи
У меня ща клоны-клоны-клоны, и это миражи
Не нужны катаны, сука, мне нужны ножи, а
Совы тут летают надо мной, как визажи (Пау, пау)
Много крови, крови, крови, куски плоти подо мной
Эти совы сейчас в форме, Desert Eagle мой recoil
Scythe of vyse — сцепило руки этим сукам, ты не воин
Это кагуне-ринкаку, моё тело обладает
В венах clarity — всё тает, блейды quinque мне сияют
Как огни, я выше неба, в голове меня пугают
Я, бля, hunter ghoul, и похуй, если в голове стреляет
Hello, friend, я ебанутый, мой mind set тя испугает
You might also like
Останься образом (Stay the way)
MACAN
​astral step
​shadowraze
​never enough
​zxcursed
[Предприпев]
Ага, ага, ага, много крови на мне
Ага, ага, на мне много-много крови, я не знаю, где мой quinque
Я считаю ебанутым себя

[Припев]
Куча quinque в арсенале, не ебу, какой мне взять
Акаме блейды режут стены, не ебу, какой юзать
Под момом френзи мою ярость не унять
Два баттерфляя на руках, и мне не нужен Abyssal (А)
Squad по пятам, отрубаю, хм, кагуне
Брызг крови мне в глаза, сколопендра залезает мне
А, а, мысли в голове, в голове
Моя маска строит демона оскал, е, может быть, шиза, а, а

[Куплет 3]
Твоё «Древо Аогири» — цвета скарлет мои руки
По рукам татуировки — эти швы, мой скилл Акира, умираю ща от скуки
Мёртв внутри, как Такизава, мои блейды — это quinque
Я в Арате, фулл арморе, мои техники юзаю
Level блейда супер hard, игра с клинками, будто веер
Души мёртвых веет север, в этом лобби toxic waste
Порождаю, сука, месть, ты не забудешь мою ярость
Ага, ты не забудешь мою ярость, достаю свой арсенал
Эти слёзы по щекам твоим, я поедаю сталь
Я живее всех живых, но бля, внутри я suicide
Пролетаю мимо оппов, я кричу: «Hello, what's up?
